---
title: 有趣的事情
author: AuraVan
date: '2024-10-15'
# lastmod: '2023-04-01'
slug: funstuff
disable_author_date: true
disable_donate: true
disable_comments: false
disable_adsense: true
disable_mathjax: true
disable_prismjs: false
---

此帖用于告诫自己 乱花渐欲迷人眼 追寻理想同时记得爱护自己和朋友。守护最亲爱的人。

这是我的称骨诀：

>一身骨肉最清高 早入簧门姓氏标 待到年将三十六 蓝衫脱去换红袍

网上摘了一处点评，所言非虚。

>此命为人品性刚直,做事公开有才能，不肯休息,六亲兄弟不得力,祖业无靠，白手成家立业,未运多驳杂,不能聚财，
>好一双抓钱手,没有一个赚钱斗,此命蜘蛛结网,朝圆夜不圆,做几番败几番,只能稳步成家计,谁知又被狂风吹,初限二十三四，犹如明月被云侵,三十外来恰是日头又重开，终交末运方为贵,渐渐荣昌盛.

告诫自己:忌行动力差。优柔寡断，恃才傲物，官非纠纷，忌疾病劳累，失业。
重积累，耕耘，厚积薄发。注意安排规划。

你是intj,于职业旅程，你在那些充满挑战，能够激发你智慧潜能，让你尽情探索复杂难题的环境里，似飞鸟入林，蓬勃生长，如鱼得水。科学研究，软件开发，数据分析，哲学探究等领域，总是以其独特的魅力吸引着你，促使你运用那如同抽丝剥茧般严谨的逻辑思维和系统方法去深入钻研。你独具慧眼，洞若观火，善于察觉矛盾之处，构建理论模型，更能别出心裁，发掘他人忽视的创新之法。

然而，于职业之途，并非时时风和日丽，亦有崎岖坎坷相伴。你兴趣广泛，厌恶按部就班，这或许会使你在选定方向前朝三暮四，辗转多个领域。你或许还会在工作日常的琐碎之事上犯难，诸如按时行事，应对职场纷争等。寻得一份既能激发智慧，又具灵活度以契合你工作方式的职位，是收获工作满足感，实现长期职业成就的关键。

瑞达里欧说你是thinker，[这是你的报告](https://principlesyou.com/share/cHqlbVosfTxGWBI)

你探寻更深层的意义
审视、思考和理解复杂问题
力求在决策中做到客观公正
对新思想和观点持开放态度
思考者成长需求

但是你要学会果断决策，而不仅仅停留在想法和可能性层面。
跟进想法和项目直至完成
认识到情感（而不仅仅是批判性思维）在决策中的作用
培养更有效的人际交往能力
认识到并非每个人都能像他们那样进行深入或快速的思考。